Allô, maître Pitô ?
C'est moi, Komugi.
Je vais bien.
Soyez tranquille.
Entendu.
J'ai même berné Pitô
avec ma magie !
La magie du mensonge
va la libérer de ses entraves.
Gon. Tu as accepté ma requête.
Alors, je me dois au moins
d'être honnête avec toi.
Cet homme
est déjà
mort.
Son âme n'habite plus ce corps.
Je ne peux plus lui rendre
son état d'origine.
Je suis désolée.
Tiens ?
Pourquoi se soigne-t-elle le bras ?
Occupe-toi plutôt de Kaito.
Je t'en supplie.
Tu te soigneras le bras ensuite...
Colère × et × lumière
La situation est renversée.
Pitô croit
que nous avons récupéré Komugi.
Si vous ne faites rien, votre ami Gon
est sûr de se faire tuer.
Je suis le seul
à pouvoir stopper Pitô.
Si vous me remettez cette fille,
j'arrêterai Pitô.
Disparais, espèce d'ordure.
Je garde la fille.
Je jure sur mon œil
que jamais ils ne l'auront.
Merci. Je compte sur toi.
Vitesse de l'éclair !
Gon !
Attends que j'arrive !
Gon.
Je suis désolée,
mais je dois te tuer.
Pour le roi.
Me tuer, moi ?
Elle ne va pas le soigner ?
Finalement, elle ne va pas
soigner Kaito ?
Menteuse...
Que se passe-t-il ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Maintenant, ça m'est égal
que tout se termine.
Je vais utiliser
tout ce que j'ai.
Je le savais, j'avais raison.
Il est capable de planter ses crocs
dans le roi.
Je vais
te tuer !
Pitô !
Terpsichore !
Danse en transcendant tes limites !
Je dois le stopper ici !
Oh non !
Il se dirige vers le roi ?
Approche.
Je ne veux pas détruire cet endroit.
Par ici.
Suis-moi.
Je ne sais pas comment il a fait,
mais il a forcé sa croissance.
Suffisamment pour me vaincre.
D'abord...
Pierre.
Papier.
Pierre !
Alors que s'éteignait sa conscience,
Pitô était soulagée.
C'est bien.
Il ne pouvait acquérir ce pouvoir
qu'en réduisant
son espérance de vie.
Risquer d'être à jamais privé de Nen
lui importe peu.
Il n'aurait jamais accompli ça
sans ce degré de détermination.
Ce pouvoir ne pouvait être acquis
que par un être doué
d'un talent naturel
et prêt à tout sacrifier.
Je suis heureuse
que ce soit moi
qui se fasse tuer.
Grâce à sa Vitesse de l'éclair,
Kirua accourait vers Gon,
lorsqu'il entendit un bruit.
Qui fait ça ?
Gon !
Et c'est là qu'il vit
une silhouette très différente
de celle qu'il connaissait,
un poing ensanglanté
après avoir frappé encore et encore,
s'acharnant sur le corps
depuis longtemps défiguré de Pitô...
Pierre.
Papier.
... et lui fracassant le crâne.
Kaito...
J'ai fait comme tu m'as appris.
Je l'ai achevée.
Alors...
Gon.
C'est bien toi ?
Kirua.
Son apparence lui rappela
immédiatement celle de Biscuit,
mais Kirua sentit
que cela n'avait rien à voir.
Biscuit changeait radicalement
d'apparence,
mais son aura ne croissait pas
de façon explosive.
Et surtout, elle ne faisait que
retrouver son apparence d'origine.
Mais Gon, c'est l'inverse !
Combien d'années faut-il ?
Plus de dix ? Plusieurs décennies ?
Il faut un entraînement incessant
pour parvenir à cette forme.
Quel est le prix à payer
pour obtenir pareille aura ?
Afin de sauver le roi,
le Terpsichore de Pitô développa
post-mortem une gigantesque aura.
Pitô était devenue une poupée macabre
dont le seul but était de tuer Gon.
Elle se tenait prête à bondir
et à poursuivre son assaut.
Durant un infime instant,
plus court
qu'un battement de paupières,
Kirua entendit clairement ceci.
Ça va.
Ça ne fait pas mal.
Je ne joue pas les durs.
Je suis même un peu
heureux.
Car, enfin,
je ressemble un peu à Kaito
à ce moment-là.
Gon.
Et c'est un peu
ma rédemption.
Je te donne mon bras droit.
D'abord, pierre.
Gon !
Toi aussi,
bonne nuit.
Non, tu ne dois pas faire ça !
Arrête d'utiliser ce pouvoir !
Combien cela va-t-il te coûter ?
Pierre.
Papier.
Gon !
Prochain épisode :
"Sélection et Activation".
Je ne te l'ai jamais dit,
mais pour tout ce que tu as fait :
merci.